# **Board Game**

## Avalon 阿瓦隆

- 5Players: 2-3-2-3-3 Evil2
- 6Players: 2-3-4-3-4 Evil2
- 7Players: 2-3-3-4(2)-4 Evil2 + 0.5(Au)
- 8Players: 3-4-4-5(2)-5 Evil2 + 1
- 9Players: 3-4-4-5(2)-5 Evil2 + 1.5(LaoMo)
- 10Player: 3-4-4-5(2)-5 Evil2 + 0.5 + 1.5
- 湖中女神： 给队长之前玩家， 2，3，4 轮测一个玩家阵营，并把女神卡给被测玩家

## 惊爆伦敦

- TotalCard = Player\*5
- BombCard = 1
- LineCard = Player
- EmptyCard = Player\*4 - 1
- 4Players: 2Evil, 1Bomb-4Line-15
- 5Players: 2Evil, 1Bomb-5Line-19
- 6Players: 2Evil, 1Bomb-6Line-23
- 7Players: 3Evil, 1Bomb-7Line-27
- 8Players: 3Evil, 1Bomb-8Line-31

## 险恶疑航

- 水手-海盗-邪教徒 好坏混
- 5Players: 3Good-1Evil-1,
- 6Players: 3Good-2Evil-1,
- 7Players: 4Good-2Evil-1,
- 8Players: 4Good-3Evil-1,
- 9Players: 5Good-3Evil-1,
- 0Players: 5Good-4Evil-1,
-

- 目的地卡: 东西北, 19
-
-
- Stage1: 随机船长，船长选 大副 和 航海士, 手枪哗变
- Stage2: 船长大副选1目的地卡, 航海士2选1

```

                       Yellow
                       _____
                 Red  /     \  Blue
                _____/       \_____
          RED  /     \       /     \  Blue
         _____/       \_____/       \_____
   RED  /     \       /     \       /     \  Blue
  _____/       \_____/       \_____/       \_____
 /     \       /     \       /     \       /     \
/       \_____/       \_____/       \_____/       \
\       /     \       /     \       /     \       /
 \_____/       \_____/       \_____/       \_____/
 /     \       /     \       /     \       /     \
/  Ban  \_____/       \_____/       \_____/  Ban  \
\       /     \       /     \       /     \       /
 \_____/       \_____/       \_____/       \_____/
       \       /     \       /     \       /
        \_____/       \_____/       \_____/
              \       /     \       /
               \_____/ Start \_____/
                     \       /
                      \_____/

```

## 狼人杀

狼人: 自爆

黑狼王：被公投带人

白狼王：自曝带人

狼美人：

恶灵骑士：被预言家验或女巫毒时

恶魔：狼预言家，无法死在夜间

天狗：狼守卫

狼兄弟：

预言家，女巫，猎人，守卫

白痴：被投出任可发言

禁言长老：可禁言一名玩家

魔术师：夜晚交换两位玩家号码

乌鸦

骑士：投票前决斗，

若为狼人，狼人死进入天黑

若为好人，骑士任可投票

九尾狐：死个村民失去 1 尾，死个神民失去 2 尾，失去 9 尾死亡

灵媒师：可知投出玩家是否为狼人

## 血契猎杀(Blood Bound)

动作：攻击／传刀

挡刀:：未揭露号码

发动能力：被攻击 (非技能)揭露号码

1. 长老: 显显

能力:让数字最大当长老

2. 刺客: 隐隐

能力:强制 2 伤

3. 小丑: 反阵营 隐隐

能力:查看 2 人身份

4. 炼金士: 隐隐

能力:挡刀时发动，被攻击者 补血／受伤

5. 心灵师: 显显

能力:强制 1 伤，且揭露号码

6. 卫士: 显显

能力:盾牌保卫 1 人 掉 3 血失去盾牌

7. 狂战士: 显隐

能力:攻击者受到 1 伤

8. 法师: 显隐

能力:法杖 不揭露

9. 舞技: 显隐

能力:扇子 其他人不能挡刀

K. 调查官: 任意

能力: 4 张诅咒 1 真 3 假 給组长

## 失落的城市 Lost Cities

2 人游戏

5 个区域

每一种颜色: 2 - 10 各一张 翻倍卡 x3

Initial: 8 张手牌

Each Turn: 1 抽一张牌: i)牌库 ii)弃牌堆顶

2 出牌:

i)打出一张卡点数从小到大 (翻倍卡最小最先打出)

ii)弃一张卡到区域弃牌堆顶

Final: ( 每个区域点数和 - 20 ) x 翻倍卡数 (可负分)

额外的分: 任何区域牌数>8 张 加 20 分 (不计翻倍卡)

## KD 卡坦岛

1、道具需求：2 Dices ，1 海盗，Wood, Grain, Sheep, Brick, Ore

25 Cards Development

14 Cards Knights (赶走海盗)

5 Cards Victory Points

2 Cards Road Building (build 2 roads)

2 Cards Monopoly (announce a resource and all other give to you all of their resources of that type)

2 Cards Year of Plenty (Get 2 resources, same or different)

2、开始：

选择两个村落两个路，顺序：1-2-3-4-4-3-2-1

领取村庄周围资源各一个 （6 或 5 个资源）

3、规则：

村庄周围不能建村庄

村庄产一个资源，城市每次产 2 个资源

交易资源，4:1 银行，3:1 港口，玩家自由贸易

骰子点数 7，山贼：抢劫 7 张以上资源卡玩家一半资源（自选），重置位置（该地不产资源），抢夺该位置附近一个玩家一张资源卡（抽取）

4、胜利条件，10 分

村庄 1 分，城镇 2 分，Victory Card 1 分

最长道路（5+）2 分

最多骑士（3+）2 分

## 卡卡颂

符文战争, nexus ops

皇輿爭霸(Dominion)

## 步步为营 Quoridor

2-4 人游戏

9x9 棋盘

挡板: 占 2 格

Initial: 从自己底线出发 平分 20 个挡板

Each Turn: 2 个选择：1. 小人移动一格 2. 放一块挡板

Detail: 1. 不可堵死对方

2. 小人见面跳跃对方

Final: 走到对方底线

## SmallWorld 小小世界

- Amazons亚马逊: 占领时可以另外多加四个士兵。占领完后士兵须归还。

- Dwarves矮人: 此种族占领土地后，可以建造矿坑。有矿坑的土地在计分时可以多加一分。在种族没落后，矿坑依旧算分。

- Elves精灵: 精灵被攻击时不会损失士兵。全数回到玩家手上。但可被魔术师改变种族。

- Ghouls食尸鬼: 不死之身，种族没落只需翻面，但继续活著，故不需将士兵归还，依旧可以占领地盘。没落后占领方式为先食尸鬼先新种族后。

- Giants巨人: 占领山之后，只要在山周围的领土，需占领人数减一。例如山下的平地要两人才能占领，这时只需一人

- Halfings哈比人: 可以任选一个地方开始占领。不需从游戏图板边缘开始。第一次与第二次占领的土地可盖房子，有房子指示物的土地无敌。种族没落时房子需撤走。

- Humans人类: 只要占领农地计分时可多加一分。种族没落时此技能失效。

- Orcs-半兽人: 每一回合此种族攻击到其他玩家的种族或原住民，每打一个多加一分。

- Ratmen鼠人: 没有技能。人数众多为其优点。

- Skeletons骷髅兵: 每一回合此种族攻击到其他玩家的种族或原住民，每打两个可多增加一名士兵。在防守阶段时加入。若所有士兵都在自己手上就不会再增加。

- Sorcerers魔术师: 每一回合此种族可攻击邻近其他玩家土地上落单一人的士兵。让对方变成自己的种族。若所有士兵都被用掉则在不会再增加。无法对原住民与没落的种族使用。

- Tritons鱼人: 占领有水或海的土地时，占领人数可减一。例如湖泊旁边的土地要两人才能占领，这时只需一人。

- Trolls巨魔: 此种族占领土地后，可以建造洞穴。有洞穴的土地代表防御加一。攻打此地需多增加一名士兵。在种族没落后，洞穴依旧存在。除非游戏图板上已无任何巨魔。

- Wizards巫师: 此种族占领土地后，可以对土地加魔法。有魔法指示物的土地在计分时可以多加一分。

- Alchemist炼金术: 每回合可以多拿两分。没落后失效

- Berserk狂战士: 每次占领土地时可以丢骰子

- Bivouacking露营: 可随意放置五个露营标示物在自己的土地内（同一地点可放多个）。一个营地标示物视同防守加一。每回合都可以更换营地地点。当被攻击成功时, 营地标示物可回到玩家手上。没落后失效

- Commando突击: 无视地形人数, 攻击时人数减一。例如高山上有巨人两人防守, 照理应该要用六人进行攻击, 此时只需五人

- Diplomat外交: 每回合可以跟这回合自己没攻打过的玩家结盟。对方不能拒绝。这回合双方不能攻击对方场上使用的种族, 但可以打已经没落的种族。每回合可以更换结盟对手

- DragonMaster驯龙师: 须由一名士兵带一条龙, 每回合可以使用一次攻击, 无视地形人数, 可直接占领土地。防守时为无敌

- Flying飞行: 除了水的地形之外, 其他无视, 可选择任何地方占领

- Forest森林: 每占领一座森林, 计分时可多加一分

- Fortified据点: 每回合活跃的种族占领完毕后, 可以建造据点。一块土地可以建造一个据点, 一个据点计分时可多加一分。防御加一。种族没落后据点依旧存在, 防御力存在。但不算分。可以被攻击。攻击成功的话据点消失

- Heroic英雄: 每回合占领完毕后可以放两个英雄标示物在土地上。有英雄标示物的土地无敌。每回合可更换标示物的地点。种族没落后失效

- Hill山丘: 每占领一座山丘, 计分时可多加一分

- Merchant贸易: 每占领一块土地, 计分时每块地额外多加一分。假设占领 6 块地, 应得 6 分, 有此技能则为 12 分

- Mounted山坡: 占领农地或山丘, 攻击时人数减一。例如农地上有四只骷髅兵。照理应该要用六人进行攻击, 此时只需五人

- Pillaging抢劫: 每一回合此种族攻击到其他玩家的种族或原住民, 此回合计分时多加一分。依此类推

- Seafaring航海: 唯一可以占领有水区域的技能。没落时继续算分

- Spirit灵魂不灭: 可以保有没落的种族

- Stout强制: 占领土地后可以直接没落。也就是省去行使没落的行动

- Swamp沼泽: 每占领一块沼泽, 计分时可多加一分。

- Underworld地道: 在有地道标志的地方, 攻击时人数减一。地道为互通。

- Wealthy富有: 拿到这张卡可以直接拿七元。之后失效。

# **PC Game**

## 星穹铁道

#### 同协

- 花火： 0.3 豆, 48%增伤, 24%无视防御, 55%攻击, 单体 100%爆伤 50%拉条

- 鸭鸭: -0.8(0.5)豆, 10%增伤,55%攻击 50%爆伤, 单体 66%增伤 100%拉条

- 停云: 单体拐 0.3 豆, 单体 55%攻击 65 充能 56%增伤 20 速度 雷属性伤害

#### 抽卡

2.1 跳
2.2 静流武器， 流萤

##### 遗器

- 主词条概率
- 衣服：双爆命中各 12% 治疗 10% 攻生防各 18%
- 鞋：速度 15% 攻生防各 28.33%
- 球：属性伤害各 9% 攻生防各 12.33%
- 链子：充能 6% 击破 14% 攻生防各 23.33%

## 原神

5.3 huoshen

#### 幻想真境剧诗

- 人数： 22 - 26 + 1好友角色

- 水火雷冰 + 风草岩
- 2407 火雷风
- 2408 水冰风
- 2409 水火草
- 2410 火雷岩
- 2411 火雷草
- 2412 水雷风6+3
- 2501 火冰岩3+7

- 水51 8金龙芙 龙王 水神 夜兰 行秋 心海 莫娜 芭芭拉
- 火61 0金香班 火神!班神 香菱 托马 嘉明 夏蕾 迪鲁克
- 雷52 1金雷九 将军 九条 费希 久忍 北斗 丽莎 塞索斯
- 冰31 1金一一 甘雨 罗莎 莱拉!迪奥娜
- 风5- 1金一一 万叶 琴团 砂糖 早柚 琳妮特
- 岩4- 2金一一 希诺 钟离 云堇 卡齐娜
- 草51 2金一一 草神 小提 科莱 瑶瑶 绮良!奇尼奇

## 地下城勇士

拳击 2：男女气功，女柔道

法师 2：女召唤(召唤)，女元素

射击 2：男女弹药，男女机械(召唤)

鬼剑士 2： 女暗帝，女驭剑士，男修罗

十字架 2：男女圣骑，女异端审判者，女诱魔者

守护者： 混沌魔灵(召唤)，帕拉丁

外传： DK

# **Guitar**

## 节拍

4/4 53231323

冬/大大/n 大/大大

下/下上/空上/下上

3/4 532123

2/4 53(12)3

## Tasks

边看视频边弹

## 和铉 Chord

C
D
E
F
G320003
Am

# **Astrology**

Aires - Pisces

3 岁 任性淘气要吃糖果 婴儿

8 岁 乖乖听话发小红花 儿童

12 岁 聪明叛逆 初中生

18 岁 忧心忡忡 高中生

20 岁 年轻气盛 大学生

23 岁 走入社会, 小心翼翼 毕业生

26 岁 社交,寻找平衡

30 岁 成熟

40 岁 追求生活

50 岁 保守

60 岁 奇特,看淡,超脱

70+ 灵性提升

## Fire

精力 直接 较草 粗心

Aries

自信 天真

Leo

自信

Sagittarius

自由 幽默 健谈

## Earth

沉稳 忍耐 等待 保守

Taurus

嗜钱如命

Virgo

洁癖 细心

Capricorn

稳重 刻板 毅力 实际

## Air

创新 变通 聪明 社交

Gemini

多变

Libra

口才 均衡

Aquarius

思想超前

## Water

情感

Cancer

和善、体贴

Scorpio

神秘 黑白分明 直觉 好胜 頑固 韧性 深情而且多情

Pisces

浪漫 幻想 奉献 懒惰
